1) inicialmente, nessa etapa configuramos o adminJS que é a framework js que utilizamos para nosso painel administrativo.
nesse painel poderemos ter acesso administrador do nosso site de noticias. lá podemos criar e administras usuários, criar e administras categorias dos
jogos onde ficam as noticias desses jogos, criar noticias sobre esses jogos, postar os videos, imagens e tudo que for necessário em um site de noticias.

2) criamos em src a pasta adminjs juntamente com um arquivo index para os arquivos de configuração da framework no projeto

3) no arquivo de configuração importamos as bibliotecas do adminJS, o servidor express do adminjs e a orm do sequelize para o adminjs

4) dentro do arquivo de configuração criamos a instância do nosso painel administrador e dentro dessa instância setamos algumas propriedades,
essas propriedades são o que nosso adminJS vai usar do nosso projeto. Setamos a pasta /databases que é a pasta onde ficam nossos arquivos ts
do banco de dados que faz a comunicação dos campos do crud do painel administrativo com o banco de dados, uma rota indicando para a aplicação
que estamos no painel administrador, e por agora uma propriedade branding que é onde personalizamos as cores de todo o painel administrativo

6) criamos uma conexão do admin js com um o servidor express

7) no server.ts passamos essas rotas que criamos no passo 6 em nosso servidor

8) testamos a aplicação com npm run dev e no navegador passamos o endereço http://localhost:3000/admin

9) com isso, temos a tela de administrador funcionando em nosso servidor, porém ainda temos que configurar ela para o contexto da nossa aplicação como os campos de upload, criar categorias, jogos e noticias e etc.

10) criamos uma pasta public com a logo para usar a logo do aplicativo em nosso administrador, setando o caminho da logo em nossa propriedade
branding, que como anteriormente foi mencionado, a propriedade de personalização do painel.
nessa pasta public fica nossos assets estáticos da aplicação. imagens, algumas tumnails das noticias, dos games e etc

11) no arquivo server.ts configuramos o servidor express para usar essa pasta, retornando as imagens no painel adminstativo

